TIP102: ctagsと連携できるようにvimを構成する
:set tags?で現在のtagsの設定を確認することができる。
:!ctags -Rで、外部コマンドのctagsを使って、サブディレクトリを再帰して、
すべてのファイルのインデックスを作成する。
ctagsを活用することで、クラスやメソッドの定義ジャンプ等が
簡単にできるようになるのでとても便利。
NvChadのjdtlsにはどうやらこの機能がデフォルトで入っているようだ。

TIP103; vimのタグナビゲーションコマンドを使ってキーワード定義に移動する
<C-]>でctag定義先にジャンプ
<C-t>か<C-o>でもどる。
複数定義ある(インターフェースやスーパークラスで継承しているなど）の場合は、
g<C-]>で一覧を表示させることができる。
また、普通に<C-]>をやってから後出しで
:tselect
とすることで同じ形で一覧を表示することができる。
なお、これらはexコマンドにtを前置したもので、:tnext,:tlast,:tfirst
といったコマンドを使うこともできる。
なお、
:tjump /phone$
で、phoneで終わる定義にジャンプすることができる。
TIP105: クイックフィックスリストをブラウズする
:cnext 次の要素にジャンプ
:cprev 前の要素にジャンプ
:cfirst 最初の要素にジャンプ
:clast 最後の要素にジャンプ
:cnfile 次のファイルの最初の要素にジャンプ
:cpfile 前のファイルの最後の要素にジャンプ
:cc N N番目の要素にジャンプ
:copen quickfixウィンドウをオープン
:cclose quickfixウィンドウをクローズ

~~寄り道~~
ターミナルモードでジョブモード(インサートモード)中に
<C-w>"{register}
で貼り付けることができる。

TIP110: vimの内部検索エンジンを使ってgrepする
:vim[grep]で検索する場合、//といった省略記法は使えない。
そのため、前回の検索を流用するには
:vim /<C-r>// **
とする必要がある。
